## VP.Vanilla.DEV Modification Version Readme

Версия для разработчиков и тестеров данного мода. 
В версии могут содержаться большое количество ошибок кода и проблем с игрой. 
Обновление мода происходить чаще чем обычно для исправления найденных проблем.

#### v0.3.7 DEV
> Исправлено
	- Исправление новых ошибок для версии 1.11.5.0
	- Детонатор, ошибка крафта.
	- Гранатомет, иконка слота фонарика.
	- Человек, анимации.
	- Мелкие исправления, ошибок.
> Заметки
	- Ошибки
		Ошибки остались для дальнейшего иследования.
		Требуеться более грубокая проверка всех недочетов данной версии игры.

#### v0.3.6 DEV
> Исправлено
	- Исправление недочетов на версию 1.5.9.2
	- Игрок,  усталость.
		Исправлена скорость усталости и ее восстановление.
	- Заряды для рельсотрона, параметры.
		Полностью переделаны параметры взрыва и урона.
		Исправлена проблема взрыва при выстреле.
	- Корабельные оружия, параметры.
		Панель подключения автоматики.
	- Дуговой разрядник,  исправления.
	- Тяжелый пулемет,  исправления.
	- Гремелка, исправления.
	- 40-мм оглушающая граната, исправление.

> Изменено
	- Стандартная одежда, вес.
		Уменьшен вес всей стандартной одежды.	
#### v0.3.5 DEV
> Добавлено
	- Реактор, повреждения, огонь
		Реактор получает повреждения от огня.
		
> Исправлено
	- Мелкие исправления на версию 1.4.6.0
	- Усталость, баланс
		Исправлена проблема усталости персонажа. Вес предметов влияет на усталость.
		Баланс усталости и вес требует дальнейшего тестирования.
		Усталость не копиться если игрок стоит или находиться без движения.
	- Топливные стержни, радиация
	    Уменьшена сила радиации при повреждении топливных стрежней стержня .
	- Огнетушитель, разрушение
		После разрушения огнетушитель может нанести урон игроку и нанести негативные последствия.
		Огнетушитель при использовании может наносить урон игрокам.
	- Топливные балоны, пожар.
		Пожар может случиться только при 70% емкости баллона
		Стопка изменена на 4.
	- Коктель молотова, повреждение.
		Повреждение от оружия или предметов.
	- Зарядник Импульсного лазера, света
		Исправлена текстура света.
	- Суперконденсатор, повреждение.
		Исправлена проблема разрешаемости при полной поломке.
	- Очки электрика, исползование
		Убрана ошибочная работа как мед. сканера.
> Изменено
	- Импульсный лазер, поломка
		Уменьшена поломка орудия с 4 на 3.
	- Фабрикаторы, цена, аванпост.
		Увеличена цена покупки на аванпосте.
	- Патроны револьвер, аванпост
		Увечено количество покупки на аванпостах
	- Фонарик, цена, аванпост
		Уменьшена цена покупки на 100
		
#### v0.3.4 DEV

> Исправлено
    - Электроника, унитожение.
	   Исправлены проблемы разрушения при обычной поломки.
	- Подводный скутер, разрушение
	   Исправлена проблема разрушения предмета при уроне.
	- Мелкие исправления
	
> Изменено
    - Наушники, батарея.
	   Расход батареи уменьшен.
	- Огнетушитель, урон.
	   Урон при использовании.
	
	
#### v0.3.3 DEV

> Изменено
    - Устройтва, огонь.
	    Увеличено время некоторых предметов от урона огня при разрушении.
	- Поврежденный водолазный скафандр, Использование
	    Убрана возможность одевать и носить инвентарь
    - Одежда, Вес.
	    Изменен веса прочей и дополнительной одежды при ношении.
> Исправлено
    - Фикс эффекта статуса.
	    Исправлена проблема некоторых предметов при выполнении действий.
		

#### v0.3.2 DEV

> Исправлено
    - Проверка работы на версии 1.4.4.1
	    Проверка файлов мода для работы на новой версии.
		Полноценно все ошибки были не проверены.
	- Оружие, ошибка кода
	    Исправлена ошибка кода для некоторых видов оружий.
    - Человек, анимация, ошибка
	    Ошибки новых анимаций при движении.
	- Глубиная бомба, ошибки.
	    Ошибки фабрикатора.
	- Мелкие ошибки 
	    Исправление кода от мелких ошибок.


#### v0.3.1 DEV

> Добавлено
    - Система "вес". Вес предметов для игрока.
	    Добавлена система "веса" предметов и оборудования для игрока.
		Система вес заменяет стандартную систему ограничения скорости при переноске тяжелых предметов.
		У каждого предмета свой вес.
		Вес влияет на скорость: передвижение, плавание, ремонт и атаку игрока.
		Рюкзак, пояс для инструментов дает положительный бонус при ношении к весу.
	- Фитнес. Навык персонажа.
	    Фитнес прокачиваться от бега и быстрой ходьбы, а также при переносе высокого веса.
		Чем выше уровень фитнеса, тем персонаж получить бонус к системе "вес".
		Фитнес так же влияет на усталость персонажа и его восстановление.

> Исправлено
    - Усталость, баланс
	    Усталость теперь накапливаеться от переносимого веса. Чем больше вес тем больше усталости.
		Убрана усталость от простого нахождения в игре.
		Отдыхать лучше без большего "веса".
		Скорость при усталости.
	-40-мм кислотная граната, унитожение.
	    Активация гранаты от взрыва, огня или удара.\
	- Текстовый экран, ошибка.
	    Исправлен эффект свечения экрана.
	- Хлам, из приборов.
	    При разрушении прибора или предмета не выпадал хлам.
	- Выносливость
	    Слегка подправлены параметры выносливости.
	- Турели, урон при ремонте.
	    Исправлен большой урон при ремонте турели субмарины.
	- Стандартные шкафы, ящики. Вес
	    Добавлен вес при переносе и установке ящиках и полок.
	- Двойная магнитная пушка, статус.
	    Убран статус заряда и количество боеприпасов.
	- Детонатор, звук.
	    Добавлен звук активной фазы.

#### v0.3.0b DEV

> Исправлено

    - Большой реактор, включение.
	    Использование большего реактора на аванпосте аи.
	- Деконструктор, уделение.
	    Удаление стандартного деконструктора.
	- Малый насос, уделение.
	    Удаление стандартных малых насосов.
	- Патрон револвера, стопка 
	    Стопка увеличена до 32, в инвернтаре до 18.

#### v0.3.0 DEV

> Изменено
	- Рюкзак, пояс инструментов
	    Изменены ячейки и стаки предметов.

> Исправлено
    - Тест файлов мода на версию 1.1.18.1
    - Ошибки иницилизации мода.
    - Провода, уничтожение огнем, взрывом.
    - Частицы, исправления
         Некоторые Частицы приборов и оборудования исправлены.
    - Большой реактор, анимация.
        Анимация игрока при использования.
    - Оружие, крафт.
	    Стандартные исправления крафта.
	- Боеприпасы, орудия субмарины
	    Крафт и рецепты сборки обычных и больших ящиков.
		
> Убрано
    - Гитара, звуки
	    Убраны не стандартные звуки гитары, в мод VP.Misc


#### v0.2.9 DEV

> Исправлено

    - Общее. Исправления найденых отличий от базовой версии.
	- Скафандр. Отображение лиц.
	    Лицо игрока было скрыто когда тот носил скафандр.
	- Экзокостюм. Убран аккамулятор из ячейки.
	    В ячейке экзокостюма появлялся аккамулятор.
	- Форма медика. Текстура.
	    Ошибка нахождения текстуры формы медика.

#### v0.2.8 DEV

> Изменено

	- Тест файлов мода на версию 1.0.21
	- Очки электрика, батарейка.
	    работа от батарейки, уничтожение от урона.
	- Ручной искатель предметов, батарейка.
	    работа от батарейки, уничтожение от урона.
		
> Исправлено
 
    - Шоковая дубина, урон игроку 
	    Исправлена работа дубинки, теперь она не наносит урон игроку.


#### v0.2.6 DEV

> Исправлено

    - Обновление на новую версию игры 1.0.8.0
	    Переобновление файлов мода но новую версии игры.
    - Оглушение, эффект
	    Исправление работы оглушения игроков.
	- Иконки, оружие, инвентарь.
	    Изменены иконки для оружия внутри инвентаря.
    - Фонарик для оружий.
	    Полностью убраны измененные фонарики для оружия.
		Использованы стандартные фонари для оружия.

		
#### v0.2.5 DEV

> Исправлено
    
	- Совместимость файлов на новую версию игры 0.20.16.1
	- Новое оружие из стандартного обновления
	    Исправление работы новых оружий обновлений основной ветки игры.
	- Иконки стандарных скафандров
	    Исправлены иконки текстур стандартных скафандров.
    - Инвентарь монстров.
	    Стандартные исправления новой версии.
	- Экзокостюм, слоты
	    Уменьшено количество слотов на экзокостюме до 5.
	- Дуговой разрядник, Улучшенный шприц-пистолет прицелы.	
	    Изменены стандартные прицелы.
	
#### v0.2.4 DEV

> Исправлено

    - Подводные скутеры, батарейка.
	    Исправлена работа от батарейки и использования сонара.
	- Шлем стрелка, недуг.
	- Оружейный фонарь, время крафта.
	- Шрапнельное оружие, поломка, ремонт.
	- Двойная магнитная пушка, поломка, ремонт.
	- Тепловизов, Сканер Здоровья, энергия, включение 
	    Тепловизор и Медицинский сканер требует батарейку для работа.
		Так же его можно включать и отключать чтоб не тратить энергию.
	- Наушники, расход.
	    Убран расход батарейки наушников у ботов.
	- Ручной монитор статуса, Электромонитор, Пульт реактора.
	    Исправлена работа от батарейки.
	
> Изменено

    - Электрические приборы и механизмы поломка.
	    Если игрок с наименьшим навыком ремонта может повредить электрику или прибор на 30%.
	- Монстры, баланс урона.
	    Некоторые монстры получили баланс по урону по некоторым частям тела.
	- Подводный костюм, эффекты.
	    Добавлен эффект под водой. Изменены звуки нахождения в скафандре.
	- Сварочный аппарат, Плазменый резак.
	    Убрана видимость остатка балона.
	- Магнитафон и кассеты, убрано мод VP.Misc
	    Предметы теперь находяться в другом моде
	- Новогодняя Ёлка, убрано мод VP.Misc
	- Подводные костюмы, переключатель света
	    Добавлен переключатель света на костюме.
	- Профессии, оптимизация.
	   Выравнивание очков способности каждой профессии.
	- Детонатор, таймер
	   Добавлен запуск таймера действия детонатора
		
#### v0.2.3 DEV

> Исправлено

    - Малый насос, Батарея, Суперконденсатор.
	    Отключена защита от урона и блокировка использования проводки.
	- Батарея челнока, ремонт, защита, блокировка.
	    Добавлен ремонт батареи челнока, отключена блокировка проводки.
	- Подводные скутеры, изменение.
	    Убрана текстура повреждения скутера при поломке. Изменены текстуры.
		Добавлены новые скутеры со сканером минералов. Крафт.
	- Контейнер для хранения, размеры. 
	- Обновление файлов на версию v0.19.14
	
#### v0.2.2 DEV

> Исправлено

    - Ядерный реактор, текстура положения значений.
	- Навигационный терминал, положение.
	- Большой реактор, взаимодействие на аванпосте.
	- Импульсный лазер, Шрапнельное орудие убран статус заряда и количества боеприпасов.
	- Боеприпасы для цепной пушки, текстура.
	- Ящик с боеприпасами с обедненным топливом для магнитной пушки, текстура.
	- Большие ящики боеприпасов, обновление.
	    Добовление новых ящиков боеприпасов, исправление текстур и описание. 
		Подправлен крафт боеприпасов. Исправление перевода.
	- Гаечный ключ, стопка.
	- Ёлка, работа от сети.
	    Ёлку можно подключить к сети от батареи или коробки субмарины.
	- Магнитафон, положение, ношение.
	
#### v0.2.1 DEV

> Исправлено

    - Обновление на новую версии игры 0.19.10.0
	- Исправлены ошибки новой версии
		
#### v0.2.0b DEV

> Исправлено

    - Большой ядерный реактор, ручной режим.
	    Большой реактор работает только в ручном режиме. 
		Отключены системы автоматической регулировки работы реактора.
	- Металический ящик
	    В ящик нельзя положить скутер или большой предмет.


#### v0.2.0a DEV

> Исправлено

    - Подводный скутер, размер и вмещение в ящики.
	    Подводный скутер, теперь не влазит в железный ящик.
	- Вещмешок, текстура.
	    Исправлена невидимая текстура вещмешка.
	- Реактор, поломка при наличии воды.
	    Реактор теперь может полностью сломаться до 0 значения.
    - Подводный костюм, Свет.
        Исправлена работа света от батарейки.
	- Стамина.
	    Исправление скорости восстановления при разных скоростях игрока.
		
> Изменено
    
    - Оружие, скорость
        Некторое оружие при ношении замедляет игрока. В зависимости от оружия скорость разная.
    - Ядерная глубинная бомба с приманкой.
        Исправленная и дополнения текстура.	
	- Талант "Дважды спецназовец".
	    Изменена скорость передвижения способности, игрок при использовании получает усталость и стамину.
		Способность в стандартной фазе дает очень большую скорость передвижения игроку в воде.
	- Насос, повреждения.
	    Насос теперь всегда имеет повреждения, даже если в редакторе указана защита от урона.
	- Двигатель, износ.
	    Двигатель теперь изнашиваеться быстрее при максимальной мощности.
		
#### v0.1.9d DEV

> Исправлено

    - Модификации оружия, изношенность.
	    Отключена изношенность модифицированного оружия. Ремонт не требуеться.

#### v0.1.9c DEV

> Исправлено

    - Лампы, включение.
	   Лампы включены по стандарту после установки и подключения питания.
    - Кабельные коробки, блокировка.
	    Отключение блокировки, использования подключения проводов.
	- Подводные костюмы, эффект ношения.
	    Подводные костюмы имееют эффект ношения на экране с ограниченным обзором.
	  
#### v0.1.9b DEV

> Исправлено 

    - Подводные скутеры, крафт, от 80% износа.
	    Крафт возможен если у скутера больше 80% состояния.
	- Насос, отключение принудительной блокировки проводов.
	    Некоторые субмарины(из мастерской), имеют блокированный доступ насосов к замене проводов и подключения.
		По стандарту доступ будет всегда открыт.
		
#### v0.1.9a DEV

> Добавлено

    - Игрок, ограничение обзора.
	- Игрок, эффект ношения маски, скафандра.

> Исправлено 
 
    - Игрок, Нехватка кислорода, баланс.
	- Сварочный аппарат, Плазменый резак, урон игроку.

#### v0.1.9 DEV
 
> Добавлено

    - Игрок, Рукопашный бой.(Атаковать существо)	
	
> Исправлено 

    - УЗК, звуки.
    - Наушники, батарейка.
    - Оглушение, эффект.
	- Оружейная стойка, мод, текстура.
	- Кислородная недостаточность
	- Обновление файлов, оригинальный фикс.
	- Ручной монитор статуса, работа.
	- Баластная флора, навигационный терминал, статус монитор.
	
> Изменено	

    - Выносливость, баланс.
    - Этанол, восстановление усталости.
    - Энергонапиток, Протеиновый батончик, восстановление усталости.
	- Медицинские бафы, восстановление усталости.
	- Шкафы, ящики, анимация при использовании.
	- Шкафы, ящики, интерфейс положения.
	- Оружие, отключен слот на спине.
	- Реактор, ручное управление.
	    Реактор теперь управляеться в ручную. Автоматический режим не работает.
		Боты не смогут усправлять реактором в ручную.
		Реактор управляеться только в ручном режиме. Подключение систем автоматики не возможно.
	- Монитор статуса, повреждения корпуса, уровень воды, данные кислорода
        Монитор статуса теперь не показывает повреждения корпуса. Если датчики уровня воды и кислорода
        не подключены к монитору, состояния не будет показываться в мониторе.		
